¿Qué pueden hacer las escuelas para disminuir la desigualdad en el conocimiento cívico?

### 2020-07-31 paper.Rmd
render

![Comparación de modelo: pendiente aleatoria e interacción](output/graphs/comp_model.Rdata)

>>>>

```{r results='asis'}
library(texreg)

load(file = "output/graphs/results_6.Rdata")
load(file = "output/graphs/results_7.Rdata")
load(file = "output/graphs/results_8.Rdata")

load(file = "output/graphs/comp_model.Rdata")
htmlreg(list(results_6,results_7,results_8), caption = "Comparación de modelo: pendiente aleatoria e interacción")
